                                     伪元素：
伪元素存在任意一个元素里面。没有正常元素结构。可以通过CSS选 ::出来
:: before 最前面伪元素content;"必须有的一个属性"

:: after最后面伪元素

用完浮动流要清除浮动流
避免产生不好的因素。


利用伪元素来清除浮动。注意要改成块级元素，
凡是设置了  position:abolute;  float:left/right;
内部把元素转换成inline-block

图片文字围绕，添加一个浮动即刻

list-style:none 去无序列表圆点


单行文本溢出打点处理 
三件套
white-space:nowrap 文字超出容器不会换行，
overflow:hidden  溢出部分隐藏
text- overflow:ellipsis  溢出部分变点。。。
(只能单行文本，不能用于多行文本)


多行打点处理
直接打点...
容器高度=line-height高度=居中
容器高度大于line-height高度一倍容器里可以容纳两行。



背景图片：

background-image:url ();括号里面放图片地址
background-size:背景图片大小
 background-repeat: repeat;，如果图片大小铺不满容器，就会重复出现平铺满为止，
 background-repeat: no-repeat;如果铺不满就会显示图片原来大小
background-repeat: repeat-x横向铺满。Y是纵向铺满。
background-position位置： center centen局中

            
        div {
            width: 500px;
            height: 1000px;
            border: 1px solid;
            background-image: url(mv.jpg);
            background-size: 200px 800px;
            background-repeat: no-repeat;
            background-position:center center
            }




